Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttfa/return_to_heart_of_the_elders_part_1.po
Languages: ko, zh

source: Return to Heart of the Elders, Part 1
ko: 돌아온 고대 문명의 심장부(1부)
zh: 重返久遠腹地，第一章

source: Scenario V–A: Return to Heart of the Elders, Part 1
ko: 시나리오 V-A: 돌아온 고대 문명의 심장부(1부)
zh: 冒險V–A：重返久遠腹地，第一章

source: Remove the Act 1a—"Search for the Pattern" from the game and replace it with the new Act 1a—"A Familiar Pattern."
ko: 주요목적 1a - “패턴을 찾아서”를 게임에서 제거하고 이를 대신하여 새로운 주요목적 1a - “익숙한 패턴”을 사용합니다.
zh: 將場景1a——“研究圖案”從遊戲中移除，用新版的場景la——“熟悉的圖案”替換。

source: Create the exploration deck. Gather all of the single-sided [[Jungle]] locations. Include only 1 of the 2 locations with each of the following connection symbols, chosen at random.
ko: 탐사 덱을 만들 때, 단면 [[밀림]] 장소를 모두 모읍니다. 다음과 같은 연결 기호를 가진 장소의 경우, 각 연결 기호별로 2장 중에 1장만을 무작위로 선택하여 사용합니다.
zh: 構建探索牌堆。拿取所有單面的[[叢林]]地點，對於以下每個連接符號的地點，只隨機加入2個地點中的1個。

source: Remove the other 4 [[Jungle]] locations from the game. Do not include any of the other encounter cards listed in the original setup instructions.
ko: [[밀림]] 장소 4장은 앞면을 확인해 보지 않고 게임에서 제거합니다. 장소 카드 외에, 기존 게임 지시에 나와 있는 나머지 조우 카드는 탐사 덱에 포함시키지 않습니다.
zh: 將其他4個[[叢林]]地點從遊戲中移除，不要查看。不要加入原版的冒險設置指示中列出的其他遭遇卡。(卡牌總數應為6張。)

source: For the duration of this scenario, the following additional rules apply:
ko: 이번 시나리오 동안, 다음의 규칙을 추가로 적용합니다:
zh: 在本場冒險期間，增加以下額外規則：

source: The 'check your supplies' ability on the Mouth of K'n-yan can be used from any location.
ko: 어느 장소에 있든지 상관없이 ‘크느 얀의 아가리’의 ‘탐험 물자를 확인합니다’ 기능을 사용할 수 있습니다.
zh: 昆揚之口的‘查看你的補給品’能力可以在任意地點使用。

source: <b>Forced</b> - After a successful exploration ends: Shuffle the top card of the encounter deck into the exploration deck.
ko: <b>강제</b> - 성공한 탐사가 끝난 후: 조우 덱 맨 위 카드 1장을 탐사 덱에 섞어넣습니다.
zh: <b>強制</b> - 在一次成功探索結束後：將遭遇牌堆頂的1張卡牌混洗入探索牌堆。

source: The puzzle has not been solved, you can either try again or choose to proceed anyway. The investigators must decide (choose one):
ko: 퍼즐은 풀리지 않았고, 당신은 다시 시도하거나 계속 진행하도록 선택할 수 있습니다. 조사자들이 선택합니다(하나만 선택):
zh: 謎題尚未解開，你可以選擇再次嘗試，或者不顧一切推進。調查員必須選擇(以下一項)：

source: Continue to try by replaying <b>Scenario V-A: Heart of the Elders, Part 1</b>.
ko: <b>시나리오 V-A: “돌아온 고대 문명의 심장부(1부)”</b>를 다시 진행합니다.
zh: 再次嘗試，重玩<b>冒險V–A：久遠腹地，第一章</b>。

source: Proceed to <b>Resolution 2</b>
ko: <b>결말 2</b>로 진행합니다.
zh: 進入<b>結局2</b>

source: <i>You have a bad feeling about this…</i>
ko: <i>이에 대해 나쁜 느낌을 받습니다…</i>
zh: <i>你有一種不好的預感……</i>

source: The investigators must replay <b>Scenario V-A: Return to Heart of the Elders, Part 1</b>. Reset the game to this scenario’s <b>Setup</b>. Do not record anything else in your Campaign Log except for any trauma suffered from your previous game. No experience points are earned from your previous game. Any player whose investigator was killed or driven insane must choose a new investigator to play, as normal.
ko: 조사자들은 <b>시나리오 V-A: “돌아온 고대 문명의 심장부(1부)”</b>를 다시 진행해야 합니다. 이 시나리오의 <b>게임 준비</b> 과정으로 되돌아갑니다. 캠페인 기록지에는 방금 진행한 게임에서 겪은 트라우마와 바로 위의 항목을 제외하고 어떤 항목도 기록하지 않습니다. 방금 진행한 게임에서는 경험치도 전혀 획득하지 않습니다. 자신의 조사자가 미쳐 버렸거나 사망한 모든 플레이어는 사용가능한 조사자 중 하나를 선택합니다.
zh: 調查員必須重玩<b>冒險V–A：重返久遠腹地，第一章</b>。重置遊戲至本場冒險的<b>設置階段</b>。除了在上一局遊戲中受到的任何創傷以外，不要在冒險日誌記錄其他任何信息。你們在上一局遊戲不獲得經驗點數。任何玩家的調查員如已陣亡或發瘋，則他必須如常選擇一位新的調查員入場。

source: You have trespassed in a hostile land. Place pillar tokens on the Mouth of K'n-yan until there are exactly 6 pillar tokens. For every pillar token added in this way, record two tally marks under "Yig's Fury" in your Campaign Log.
ko: 당신을 적대하는 금단의 땅에 발을 들였습니다. ‘크느 얀의 아가리’에 정확히 기둥 토큰이 6개 놓일 때까지 기둥 토큰을 추가합니다. 그런 다음, 이렇게 추가한 기둥 토큰마다 캠페인 기록지의 “이그의 격노” 아래에 빗금을 2개씩 표시합니다.
zh: 你擅自闖入了危險禁地。在昆揚之口上放置石柱標記，直到正好有6個石柱標記。然後，每以此方式放置1個石柱標記，在你冒險日誌的“伊格之怒”下方作2次記錄。

source: Record 12 tally marks under "Yig's Fury".
ko: “이그의 격노” 아래에 빗금을 12개 표시합니다.
zh: 在“伊格之怒”下方作12次記錄。

source: Record 10 tally marks under "Yig's Fury".
ko: “이그의 격노” 아래에 빗금을 10개 표시합니다.
zh: 在“伊格之怒”下方作10次記錄。

source: Record 8 tally marks under "Yig's Fury".
ko: “이그의 격노” 아래에 빗금을 8개 표시합니다.
zh: 在“伊格之怒”下方作8次記錄。

source: Record 6 tally marks under "Yig's Fury".
ko: “이그의 격노” 아래에 빗금을 6개 표시합니다.
zh: 在“伊格之怒”下方作6次記錄。

source: Record 4 tally marks under "Yig's Fury".
ko: “이그의 격노” 아래에 빗금을 4개 표시합니다.
zh: 在“伊格之怒”下方作4次記錄。

source: Record 2 tally marks under "Yig's Fury".
ko: “이그의 격노” 아래에 빗금을 2개 표시합니다.
zh: 在“伊格之怒”下方作2次記錄。

source: As you pass the pillars, intense pain wrenches its way through your body, and you are afflicted with a terrible curse. Each investigator who is poisoned takes 1 mental trauma. Each investigator who is not poisoned adds a set-aside Poisoned weakness to their deck.
ko: 기둥의 경고를 무시하고 지나갔더니 참을 수 없는 고통이 온 몸을 쥐어짜고 끔찍한 저주가 내렸습니다. 중독된 모든 조사자는 정신적 트라우마를 1씩 겪습니다. 중독되지 않은 모든 조사자는 치워 두었던 ‘중독’ 약점 하나를 가져와 자신의 덱에 추가합니다.
zh: 你經過石柱時，鑽心的疼痛傳遍你的全身，你被施加了可怕的詛咒。每位中毒的調查員受到1點精神創傷。每位未中毒的調查員將一張放在一邊的中毒弱點卡加入自己的牌組。

source: You haven't yet completed the puzzle of the six pillars that serve as the entrance to K'n-yan, but you don't wish to tarry any further in this hostile jungle. You decide to enter the cavern anyway, hoping that whatever "wards" the pillars represent are nothing but ancient superstition…
ko: 크느 얀의 관문 역할을 하는 여섯 기둥의 비밀을 완전히 밝혀내진 못했지만, 노골적인 적의를 내비치는 정글에서 추호도 더 머무르고 싶지 않았습니다. “수호 장치”라는 기둥이 단지 고대의 미신에 불과하길 바라며 동굴 입구로 발을 들입니다…
zh: 你並沒有完成昆揚入口處六根石柱的謎題，但你也不想在這片危險叢林中多逗留了。你決定就這麼直接進入洞穴，希望這些石柱所代表的“結界”只不過是古人的迷信而已……
